``
El día de hoy por fin me propuse a organizar un poco mi plataforma de obsidian, de igual manera armé este diario, el cual espero continuar por el resto de mis días, claro si la tecnología me lo permite.

### Crisis existencial
He estado teniendo algunas crisis existenciales respecto a la existencia de Dios, esto después de haber jugado cyberpunk y haber jugado una misión donde literalmente un tipo pide ser crucificado como último deseo tras haber cometido múltiples crímenes. Esto me dejó con un dilema muy loco, porque mucha gente puede creer que con eso no se gana el perdón, pero él no quería eso como tal, la misión te deja en claro que sí, el perdón es importante y pienso que sí, ya que el perdón indica un control emocional increíble, no todos pueden dejar sus sentimientos de odio, para dar paso, precisamente al núcleo de la misión, EL AMOR, es muy difícil amar tanto al prójimo, al punto de perdonar algo como el asesinato de un hijo. Volviendo a la crucifixión, pienso que él no buscaba el perdón de todos a los que llegó a lastimar, solo quiso demostrar cuan arrepentido estaba de sus actos, esto con el fin de dejar un precedente en las personas de Night City. Igual piénsalo, así como no todos son capaces de dejar de lado el odio (que está justificado, no los juzgo), no cualquiera es capaz de pasar semejante dolor, como los de clavos siendo clavados en tu cuerpo, para posteriormente morir. También hay que dejar en claro, la gente de esa sociedad no lo veía como un acto noble y de amor, para ellos es puro espectáculo y morbo por ver como alguien es crucificado.

Y ¿Qué tiene que ver esto con mi dilema? pues bueno, me parece muy loco como abordan el tema del perdón, quizá Dios no existe pero no por eso tenemos que regir nuestro comportamiento por el odio, quizá no seamos castigados en el infierno, o bien recibidos en el cielo como las religiones indican, pero nuestras acciones pesan, pesan en la gente, hacemos daño, que quizá en un futuro súper lejano, cuando nada ni nadie exista será insignificante, pero piensalo, ¿te gustaría morir con esa culpa? la culpa de saber que hiciste cosas malas en la vida y encima cientos de personas te odiaron y te odiarán por el resto de sus vidas. Esta persona solo queríá irse tranquilo, quizá no con la conciencia limpia, ni perdonado, pero sabiendo que a pesar de todos sus errores, pudo hacer algo que dejara huella y que ayudara un poquito a la gente.

Pensándolo bien no tiene mucho que ver con la existencia de Dios, mi crisis existencial viene más por la humanidad.

Pero bueno, esto es todo, creo que debo reflexionar un poco más.

### Relaciones
Ayer vi a mi novia y me hace muy feliz verla, aunque a veces siento que la llego a molestar y me pongo triste, muchas veces he pensado esto. Debería hablarlo o pensarlo mejor.
