Este día me levanté un poco temprano y me tomé un café que hizo mi abuelo, a mi parecer quedó muy amargo, tanto que la verdad no me gustó mucho. Yo no soy de tomar café, o al menos no lo era, en verdad no me gustaba para nada, ni siquiera dulce. Pero ahora, ya más grande y con otro paladar puedo decir que ya no me disgusta tanto, incluso sin endulzar, supongo que es parte de crecer, recuerdo que de pequeño no me gustaban cosas que ahora me encantan como el aguacate; el jitomate por otro lado nunca me ha gustado pero ahora empieza a gustarme un poco más.
Este día también desayuné un rico huevo con jamón, con algunos chiles en vinagre, en verdad es una combinación rica, muy rica, en especial con sus tortillitas.
En la tarde fui al deportivo Oceanía a jugar basquetbol con unos amigos, perdí todos los partidos en los que jugué, con todos  los equipos en los que estuve, empiezo a creer que debo mejorar un montón, quizá siendo un poco más constante, solo un poco más haría la diferencia. El caso es que siento que no soy tan buen jugador, ni atacando, ni defendiendo ni tirando, incluso botando muchas veces se me va el balón. fueron Saúl, Alexey, Tellez, Angel (tenía mucho que no lo veía y me cae muy bien), Julio, y otros dos que no conozco y no recuerdo sus nombres, pero uno de ellos tiraba muy bien y el otro era súper rápido.
Me fui en metro al deportivo. Hacia mucho que no viajaba en metro, creo que si el metro fuera más eficiente, me encantaría viajar en él y sería mi medio de trasporte predilecto, lo disfruto mucho, no sabría decir porqué, pero me gusta ir en metro y poder leer o ir escuchando algo y ponerle verdadera atención porque no tengo que estar al pendiente de algún irresponsable en el camino, como sí me pasa en el carro.

Después llegué como a eso de las 8 a mi casa y comí una rica comida estilo China que hicieron mi mamá y mi abuela. También me comí unas papas con salsita, un manjar, lo disfruté mucho. Aunque estaba muy cansado y adolorido.

**Tengo que hacer más ejercicio.**

En general fue un buen día, muy divertido y todo, me encanta el basquetbol y la comida.