Hoy en la mañana me puse a hacer el servidor de minecraft con mods. Minecraft es un juego que he jugado toda mi vida, es un uego que me ha marcado, aún recuerdo la primera vez que lo vi en la casa de un chico, jugandolo en su xbox 360, tenía una casa grandísima de oro y cristal con varios pisos, entre ellos uno de cultivos. Ese chavo nunca me dejó jugar el minecraft en su xbox, pero cuando tuve el mío y por fin tuve la oportunidad de jugarlo, era lo único que hacía, jugar minecraft. También descargué el minecraft Java, con launcher Fénix en mi laptop, y corría bien pero tenía mecánicas que no estaban en la versión de 360, como el hecho de que las ovejas soltaran carne, antes solo soltaban lana. Pero igual tenía un mundo con una casita y una casa del árbol, mi actividad favorita era minar, no hacía otra cosa más que minar. En pandemia comencé un mundo técnico mientras hacía streams en twitch. Era un mundo muy bueno, tenía ya varias cosas, mi proyecto más grande hasta ese momento era un Trading Hall con temática de estación de tren, estaba genial. En uno de tantos streams, Aurigas, mi creador de contenido sobre minecraft técnico predilecto, entró a mi directo, estaba súper emocionado y le enseñé algunos de mis proyectos y se fue. Lamentablemente perdí ese mundo, al igual que muchos otros, como uno donde ya tenía una casita y un súper pino que pensaba decorar para navidad en mis streams, pero eso nunca pasó. Al final mi chispa por minecraft se fue apagando y en verdad no sabría decirte a ciencia cierta porqué, es un juego al que siento que nunca le saqué todo el jugo que tenía para darme.
Ahora hice un servidor con un modpack llamado better minecraft y espero que este si lo podamos jugar yo y todos mis amigos.