Hoy es el cumpleaños de Hanna (Mi novia) a pesar de los problemas que tuvimos, creo que somos una bonita pareja, nos apoyamos mutuamente, los dos tenemos nuestros errores y aciertos en la relación.
La invité a comer a un sitio bastante rico, estuve buscando en tiktok lugares para llevarla pero todos eran lo mismo, comida en la roma, la condesa, etc. comida que si bien no se me hace mala, tampoco se me hace increíble por el precio que llega a tener. entonces decidí buscar en maps por mi cuenta y justamente me encontré con un local pequeño de comida cubana. Fuimos al lugar y nos atendió una chica, la comida se tardó un poco en estar pero fue porque se hacía en el momento, yo pedí ropa vieja y Hanna pidió una chuleta ahumada, en verdad estuvo súper rico, ambos platillos consistían en, la comida en cuestión, arroz congri con plátano frito y lechuga con jitomate y pepino. Estaba súper rico y a Hanna también le gustó, ella no es de comer muchas cosas nuevas pero eso en especifico sí le gustó. Después pedí un pollo frito y la chica que nos atendía nos contó que en su cumpleaños su mamá la llevo ahí, porque el dueño era su pareja, y que le encantó, desde entonces trabaja ahí, creo que dijo que tiene una hija. Después llegó el dueño, claramente un cubano, súper buena gente, yo vi que no se veía del todo feliz, pero aún así fue súper cálido y agradable, en verdad los latinos son increíbles. Llegó el pollo frito y también, delicioso, es literal una pieza de pollo metida al aceite, con los mismos agregados, arroz congri y todo eso.

Cuando terminamos nos contó que ya llevaba vario tiempo ahí, no recuerdo específicamente la cantidad de años, creo que 4. Y que pues actualmente la chica seguía aprendiendo a hacer los platillos y manejarse con la gente. También le regaló una nieve de galleta a Hanna, por su cumpleaños, en verdad era muy buena gente. Nos despedimos y nos fuimos a una plaza cerca de ahí.

en la plaza no hicimos mucho, no había mucho que hacer, era una plaza pequeña, pero entramos al miniso a ver productos. Una chica le preguntó a Hanna donde compró sus botas, nos asustó al inicio.
Saliendo, en el estacionamiento le di su regalo, el último libro de los juegos del hambre, “Amanecer en la cosecha” que habla sobre la vida de Heymitch. De ahí partimos hacia su casa.

Antes de llegar a su casa pasamos por un helado Santa Clara, yo pedí uno de queso con cereza, súper rico y ella uno de vainilla, también muy bueno. Nos quedamos platicando un poco, y cuando nos fuimos olvidó su bolsa, pero regresamos por ella. La chica y el chico que nos atendieron también fueron muy buenas personas.

Después llegamos a su casa y pusimos una peli, pero empezó a llover y me fui porque si no, iba a llover peor. dicho y hecho, en el camino llovió un montón.

Llegando a mi casa no recuerdo que hice
