Este día amanecí muy cansado, estaban Yael, Pablo y Gómez dentro de mi casa de campaña, nos pusimos a hacer el tonto un rato y nos fuimos a dormir de nuevo. Como a eso de las 10 de la mañana bajo porque estaban haciendo alitas y Gómez le tomó a mi café, ya estaba frío claramente, pero dijo que estaba muy amargo y que no le gustó y lo tiró, me molesté demasiado y Nani solo lo defendió, para ese momento ya sabía lo que habían hecho y el resto del camino no quise convivir mucho con ellos. Terminamos de comer y recogimos todo, nos fuimos como a la 1 de la tarde. Creí que nos iríamos ya a nuestras casas pero no.
Fuimos a mineral del chico, un pueblo muy lindo y pequeño, comimos nieve de guayaba y nos subimos a un tour en razer por lugares icónicos. No recuerdo como se llama el chofer, pero si recuerdo que tenía 17 años y se veía como de 27, fue muy buena gente. Nos llevó a varios lugares, como la casa de las brujas, la cual se llamaba así ya que su dueño era europeo y tenía la arquitectura de allá, cuando quedó abandonada parecía de brujas, por eso el nombre; aunque las leyendas dicen que sí vivían unas brujas, pero era eso, una leyenda, también vimos el cerro de las monjas, creo que se llamaba así, que por pecadoras las convirtieron en piedras, después fuimos a una cascadita, también muy linda. Por último llegamos a otra zona pequeña donde había una mina, a la cual pudimos pasar y una chavita nos dio el tour, había varias cosas, como piedras en equilibrio, la leyenda de la caballona, que supuestamente chupeteaba a los mineros, una mujer de blanco con cabeza de caballo; también quitaron todas las luces y es la mayor oscuridad a la que he estado, sinceramente no ver nada se siente super raro, te sientes muy pequeño, es difícil de explicar. También nos contó que dicen “a ojo de buen cubero” por los cuberos de las minas, que son mineros que debían atrapar las cacas de sus compañeros, con la particularidad de que era a oscuras. Pues terminando el recorrido regresamos y ahí estaban Gómez y Nani, que no fueron al recorrido. Nos tomamos unas fotos en las escaleras de la iglesia y fuimos a comer a un restaurante con temática de mina, muy barato, lindo y rico, excepto el café cortado.
Después nos fuimos y llegamos a casa de Ozmar, su papá de Pablo pasó por nosotros.
Llegué a dormir