Este día fui con Pablo, Yael, Gómez, Ozmar, Nani (Una amiga de Yael), unas primas, mamá, abuela y novia de Ozmar, además de Pepe, un amigo de la novia de Ozmar, al Cedral, también iba el chofer, llamado Fernando. Es una zona como la marquesa, solo que ubicada en Hidalgo, puedes acampar, comer, hacer varias actividades como la tirolesa. 
La zona era boscosa y fría, en medio había un lago y estaba en una especie de valle. Llegamos y montamos todo, casas de campaña, maletas, todo. 
Después nos pusimos a hacer de comer, Gómez y yo estuvimos prendiendo el carbón para esto, nos costó bastante pero lo conseguimos. Comimos arrachera con longaniza y unas quesadillas, todo muy rico, la mamá de Ozmar y su abuela me cayeron bastante bien, para este momento también Nani me estaba cayendo bien. 
Después de comer nos dispusimos a subir el cerro, en la punta hay una cruz, solo que yo no contaba con que me iban a dar ganas de hacer del baño a 1/3 del recorrido. Por lo que volví a bajar, Nani me acompañó y ahí me empezaba a caer mejor. Hice mis necesidades y volvimos a subir, nos reencontramos con los demás y Pablo y Gómez nos acompañaron de nuevo a arriba, pero antes me puse a descansar sobre las piedras, era una vista preciosa, sinceramente estaba muy lindo todo. En la cima había una cruz, tenía un balazo, pero no importaba, me tomé algunas fotos y me quedé pensando por un gran rato, imaginando como era ese lugar antes, probablemente era un mar, incluso puede que ni siquiera hubiera arboles, quizá había un volcán, no sé, en esencia antes ese lugar no existía, cuando no existía ni la tierra, ni el universo como lo conocemos, esto me hizo conectar aún más y pensé mucho en Dios, quizá sí creó todo esto, debería agradecérselo pero no estoy seguro, lo pensé mucho, me sentí muy pleno, no sé si exista pero estoy muy agradecido de haber vivido ese momento. 
Después bajamos, cuando llegamos abajo ya estaba oscuro y estuvimos en la fogata conviviendo, recuerdo que llegaron unos chavos que porque se les acabó la batería de su bocina, yo platiqué con ellos y me contaron que eran foráneos, pero los demás los corrieron porque no les daban confianza, quizá fui muy crédulo, no lo sé, no les vi malas intenciones.
Después me fui a dormir, y Gómez y Nani hicieron cosas al lado mío, me enteré al despertar y creo que me molestó un poco. Pero pues que se le hace.